sistemas de representacion:

numeros negativos.
el bit mas significativo es el bit de signo, primer bit.
8 bits estandar.

3 maneras de representar numeros negativos:
 
Signo Magnitud: el 0 es positivo y el 1 es negativo.Empezar desde el positivo 
y luego agregarle el signo magnitud

Complemento A1: Desde el positivo se convierte a complemento a1

ej: 5 = 101(en binario) 00000101(positivo)
   -5 = 		11111010(negativo)

el bit de signo tiene un peso negativo 
el complemento a1 de a es b y el complemento a1 de b es a.

complemento A2:

ej: 5 = 00000101

	11111010
	+      1
        --------
	11111011(-5)
primero calcular el complemento A1
el complemento a1 mas 1.
la suma de 2 positivos no puede dar negativo.Overflow.


00000110(6) cuando me toca un 1 dejo como esta y despues niego.
11111010(-6)


Carga electrica que es la encargada de transportar la energia electrica. 
Los electrones libres son los encargados de ese transporte de energia
Los electrones se mueven por un conductor ejemplo el cobre.

Intensidad de corriente: I mide cuanta cantidad electrica
pasa por el conductor en la unidad de tiempo(segundo) que se mide en una unidad llamada Ampere.

la energia electrica se mide en joule

Diferencia de potencial: V mide la cantidad de energia por cada carga (volt) o (tencion)



	